Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ne, ne.
Ne!
Slao sam Corinine slike hotelima
sedmično i mesečno.
Upravnik je zvao kada je
dobio faks.
Kaže da se prijavila pre oko
nedelju dana kao... Jan Murphy?
Koja soba?
Ona tamo nije sama, Vic.
Znam. Moja deca su sa njom.
- Nisu deca.
Tamo je neko drugi.
Proverio sam tablice.
Zove se Steven Linfield.
Drži salon za jogu.
Verovatno joj daje časove.
Kada je mene bivša žena šutnula,
prvo što je uradila...
bilo je zatezanje dupeta.
Upravnik kaže da tip dolazi svako veče.
- Koja soba?
209.
Vic, čekaj.
Čekaj.
Vic, nemoj...
nemoj to da radiš.
Šta to...
Šta hoćeš?
Ko si ti?
Žao...
Ja... ne znam...ja...
Upravnik je potvrdio za dve različite
fotke, kunuo se da je ona.
Radiš ovo ceo mesec. Ne možeš
naći dvoje dece i domaćicu?
Nema tragova novca.
Deca nisu išla u školu.
Nije kod prijatelja ili rođaka.
Vidi, ako ne proširimo potragu
i van Kalifornije...
Znaš, možda bih trebao...
proveriti bolnice, izveštaje nesreća...
- Vidi, žive su.
Samo ih nađi.
Hajde. Požuri.
Sveže iz Meksika.
Otpečati.
Dve isporuke nedeljno.
Nije loše.
Dobra je.
- Predivno.
Zamotaj to.
Otpratićemo te do kuće.
Kad budemo udvostručili isporuke,
pre ili kasnije, neko će primetiti.
Hej, Vic je mene ovlastio, jel tako?
Sve je OK.
Samo teraj. O, Isuse. Patrola.
Provaliće nas.
- Šta ćemo ako nađu koku?
Propašće nam 50 soma po glavi.
- Trojica Crnaca sa gepekom punim koke
i ne možeš a da ne prekoračiš
brzinu?
Oh. Super.
Znao sam da je ovo greška.
- Zaveži. Razmišljam
Hej, ti si glavni.
Zajedno smo u ovome.
Hej, pogledaj ovo, Clark.
Vou!
- Ne pucaj!
Pokažite ruke da ih vidim.
- I ja sam pajkan.
U redu je. Kul.
Mi smo pajkani.
Izvoli.
Vidi, nećeš mi verovati,
ali upravo si uhapsio mog doušnika.
Na pragu smo velikog hapšenja.
Ovo je... naša koka.
Ko vodi operaciju?
- Mackey nam je vođa ekipe.
Pozvaću ga ovde.
Ko vam je komandir?
- Acaveda.
Pozvaću i njega.
Može, ako ti nije bez veze da budiš
kapetana. - Nije mi bez veze.
Vatrene ogrlice su bile u modi...
u kartelima droge u
Centralnoj i Južnoj Americi.
Bilo je samo pitanje vremena
kada će se proširiti i na sever.
I u Južnoj Africi su koristili gume od
točkova da muče i ubijaju impimpije.
Impimpije?
- Policijske doušnike.
Otkad govoriš španski?
- Uzimam časove.
Radim u Los Anđelesu. Neznanje jezika
me ograničava u obavljanju posla.
Zdravo. Ja sam det. Vic Mackey.
Ovo su tvoji ljudi?
- Zavisi.
Šta su uradili?
Zaustavili smo ove momke, našli
oružje i priličnu količinu droge.
Ovi momci kažu da je to radi hapšenja.
- Tako je.
Trebalo je da se nađemo u
Farmingtonu.
Niko nas nije obavestio o tome.
Čekamo kapetana Acavedu
da raščisti ovo.
Nema potrebe. I ovako kasnimo.
Do tada...
Acaveda će se pojaviti...
Šta se dešava?
Zaustavili smo ove ljude
sa nekoliko kila kokaina.
Ja sam vodio...
- Oni tvrde da pripremaju hapšenje...
koje ste vi odobrili u Farmingtonu.
- Ja nisam...
Nisam prosledio obaveštenje.
Preuzimam odgovornost.
Izvini se komandiru u moje ime.
Neće se više ponoviti.
Svakako.
Žao mi je što sam vas zadržao.
Ne, ne.
U pravu si što si me pozvao.
Žao mi je zbog...
Imate hapšenje, je l tako?
- Da, gospodine.
Onda idite i uhapsite nekog.
Ti i ja treba da razgovaramo...
odmah.
Prevod
savagavrilovic@yahoo.com
Hvala ti što si nam rešio ovu zbrku
oko propusta za papirologiju.
Ne ispunjavaš normu.
Premalo hapšenja.
Mora da su krimosi u zimskom snu.
Je l sve u redu sa tobom?
- Naravno.
Jer, ti si mnogo toga,
ali ne i aljkav.
Daj mi slabu ocenu, pa da
završimo za večeras.
Dodeljen nam je civilni kontrolor.
Osetiće ono što i ja osećam u zadnje
vreme i okomiće se na ovu stanicu.
To je tvoj problem.
Ne verujem da će ona imati razumevanja
za tvoje propuste kao ja,
a to je naš problem.
Ovo sa drogom večeras... - Momci
upravo sada obavljaju hapšenje.
Bolje bi ti bilo da tako i bude,
i to brzo.
Kod mene nema greške.
Dve žrtve su identifikovane kao
Pablo Fernando i Christopher Reyes.
Nadimci su im bili
Bang Bang i Cuca.
Bili su iz dve različite bande.
Los Mag i Toro.
Obojica se visoko kotiraju
u poslu sa drogom.
Razumeli bismo da su se međusobno
poubijali. Ali ko bi ubio obojicu?
Pa, to je baš misterija, zar ne?
- Obratite pažnju na nadimke.
Popričajte sa vašim doušnicima.
Otkrijte šta se to sprema.
Možda bi pomoglo da ponovimo zločin.
ˇAy, Dios mio! Ja gorim!
Hej, Smitty. Odnesi
ova dva u mrtvačnicu, što pre.
Samo da podsetim: Lanie Kellis će
danas posmatrati aktivnosti u stanici.
Ona je civilni kontrolor.
Znam, ali bilo je nereda...
pa onaj skandal sa Gilroyom.
Ne možete očekivati da Gradski
savet ništa ne preduzme.
Ovo su ta dvojica koje smo
uhapsili.
Hej, zašto predaješ Tiovu robu?
- Ovo nije Tiova koka.
Njihova je.
- Imali su toliko belog kod sebe?
Mislio sam da su sitne ribe.
- Bili su, do večeras.
Vidim da ste imali neka hapšenja
- Da, ser. - Dobro.
Završite papirologiju, vratite drogu
pod ključ i pređite na sledeći slučaj.
Da, ser.
To je velika količina.
Je li rekao ko im je glavni?
Alvarez.
- Bolje da popričamo s njim...
da vidimo kako to da je postao
krupna zverka.
Do đavola, šta je sad? Da?
Tio, ne volim da dolazim ovde.
U čemu je problem?
Ovo. Bljuje krv, čoveče.
Aah!
- Koj' si nas đavo zvao?
Pa ne mogu dovoditi gomilu
bolničara u moj štek.
Isuse.
- Šta mu je?
Ne znam. Izgleda kao pred smrt.
- Je l' pojeo nešto?
Ušmrkao je par linija,
samo da proveri robu.
Ušmrkao par linija?
Šta sam ja rekao za to?
Je li alergičan?
- Oh, čoveče, srce mu otkazuje.
Sranje. Dajte mi peškir.
Peškir, peškir!
O, sranje.
Hajde.
Bože, kuca.
Moramo ga brzo odvesti u bolnicu.
Vodite ga. Ne pitaj ništa.
Samo ga sklanjajte odatle.
Brzo.
- Požuri.
Isuse...
Koliko je uzeo?
Samo par linija.
Nije alergičan.
Je li mešao?
Možda je koka loša.
Koka nije loša. Dobra je.
Tio samo mora da se potrudi malo više.
Ako si tako siguran, probaj malo.
Uzmi uzorak i nosi na proveru.
Vidi da neko nije mešao. - Da.
Ko je mešao moju robu? - Neko ko
ima dovoljno robe da uskoči u posao.
Evo šupka, k'o poručen.
Hej, Alvarez.
Rano si izašao.
Šta hoćeš, čoveče? - Reci mi nešto.
Kako to da pišljivi diler kreka...
odjednom dođe do
tolike količine prvoklasne koke?
Čist sam, brate.
- Pokupili smo neke tvoje momke.
Ko ti je dao koku?
Ko to hoće da se probije?
Ne znam o čemu pričaš, čoveče.
Da vidimo hoće li ti vožnja
osvežiti pamćenje.
Čini mi se da ne posećuješ ovu
teritoriju tako često,
vi ste rođeni neprijatelji
i tako to.
Hej, Mo!
Je li bulja tvoje sestre stvarno
tako slatka kao što Alvarez kaže?
On bi da zna šta to vaša mama
stavlja u pogačice.
Izvini?
Petljaš sa Tiovom isporukom koke?
- Šta? Ne.
Ko ti je dao drogu?
Ako mi ne pomogneš, moraćeš naći
drugu vožnju.
Nadam se da će mu te patike od $ 100
pomoći da brže trči.
U redu. Braća Quintero.
- Nikad nisam čuo za njih.
Armadillo i Navaro.
Oni su iz Tihuane.
Rekli su mi da se spremim da
preplavim ulice sa tom robom.
Misle da tek tako mogu doći u
Farmington i preuzmu posao?
Verovatno to misle.
- Pogrešno misle.
Hej, vodi me odavde, čoveče.
Sklanjajte se!
Claudette? Ona tvoja dvojica
mrtvaka možda imaju veze sa
nekim meksičkim državljanima.
- Imaš li neka imena?
Jedno. Quintero.
Oni su braća...
Navaro i Armadillo.
Vidiš onog tipa sa Vicom?
- Da.
Dolazio je već par puta u
zadnje vreme. Znaš li ga?
Ne. - Mora da
se prijavi na ulazu, je l' tako?
Takva su pravila.
- Hoćeš li proveriti zapisnik?
Rado.
Ja sam deo mreže
privatnih detektiva.
Za honorar, mogu poslati podatke
tvoje žene...
na preko 200 adresa širom S.A.D-a.
- Koliko?
Za 20 soma,
mogu pokriti polovinu agencija.
To je dobra pokrivenost, ali manja
gustina. Ići će sporije.
Koliko treba da ide brže?
- 50 soma bi pokrilo celu mrežu.
Ako je bilo gde u naše 52 države,
brzo ćemo je naći.
Uradi to.
- Oni ne počinju...
dok ne dobiju polovinu sume unapred.
Treba mi 25 soma, odmah.
Dobićeš pare za sat vremena.
Ko bi želeo da ti ubije brata?
Znate li ko je bio Cuca?
- Narko diler iz Torosa.
Ubijen je zajedno sa svojim kolegom
iz Los Magsa.
Jesu li zajedno radili?
- Ne znam.
Tvoj brat je izgoreo na smrt.
Znaš li nešto što bi nam pomoglo?
Ne.
- Gospođo Rejes?
Znače li vam nešto imena
Armadillo ili Navaro?
Armadillo?
- Mayda ne zna ništa o ovome.
Niko od nas ne zna.
- Opet...
Veoma mi je žao zbog vašeg gubitka.
Hej, šta ima?
Moram hitno da se povučem
iz našeg penzionog fonda.
Imaš ključ, je l' tako?
Vic, unutra nema ničega.
Mora da se šališ.
- Ne, uzeli smo.
Ja, Lemon i Ronnie,
uzeli smo da investiramo.
Bez mog znanja? - Ti si me ovlastio
dok si bio na odmoru.
Četvrtina te robe je moja.
- A ja sam na putu da ti je utrostručim.
To će... To će biti iznenađenje.
- I jeste. I to loše!
Vidi, dosta sam razmišljao o ovome.
- Jesi li? I kakav ti je plan?
Povećavam isporuke.
Nadgledam distribuciju.
Distribuciju?
Mi smo posrednici koji čuvaju mir,
a ne dileri droge. Šta to radiš?
Ne radim ništa
što već nismo radili.
Samo podižem stvar na viši nivo.
- Pa, koji je to nivo?
Zatvor?
U redu.
Gde je moja investicija sada?
Sve je uloženo u isporuku koke.
U onu koku zbog koje onaj
Tiov momak krvari iz svakog otvora?
Ne znamo da li je to zbog koke.
- Trebaju mi te pare.
Je li? Pa, svima nam trebaju. - Ne,
meni treba odmah, da vratim svoju decu.
O čemu ti pričaš?
- Oni su otišli, Shane!
Corrine ih je odvela i nestala!
Šta? Kada?
Pre 5 nedelja. Bože.
- Oh, Isuse.
I treba mi odmah
25 hiljada da ih nađem.
Zašto mi nisi rekao?! - Zajebao si me!
- Nisam... Nisam te zajebao.
Samo sam hteo da ti učinim.
- Prokletstvo!
Nisam znao!
Izgubim porodicu, a sada ovo?
- Nisam znao!
Šta ja sad da radim?
- Da sam znao, nikad ne bih...
Šta sada treba da uradim?
Cucini drugari kažu da si mu bila
devojka.
Ostavila si ga zbog Armadilla?
- Ne.
Jessica Hintel...
na završnoj godini u Wedney-u,
školi za devojke.
Otac ti je maser zvezdama
na Bel Airu.
Šta tvoj otac misli o tvom prelasku
iz navijačica do...
do devojke jednog bandita?
- Ta ljupka tetovaža na tvom licu...
Mora da mu je drago kada to vidi
na Božićnoj čestitki.
To je golub.
- Oooh...
Pre dve nedelje...
Cuca i ja smo išli ulicom Olympic.
Armadillo i još par njegovih
momaka...
su nam prišli...
i pitali su Cucu da li se
predomislio...
i Cuca je rekao da nije.
Armadillo me je oteo...
od Cuce, i odveo...
u njegovu kuću.
Rekao mi je da se skinem.
Kada je završio sa mnom...
on me je držao, dok mi je drugi
nacrtao ovu tetovažu.
Goluba...
da ga se po njemu sećam, rekao je.
Kada sam se vratila Cuci...
i kada je on video tetovažu...
rekao mi je da sam "puta" (kurva).
Više nije hteo ni da me takne.
Možete li pozvati mog tatu
da dođe po mene, molim vas?
O, Bože. Zaspala sam.
Da.
Šta ćeš reći svojoj ženi?
- Ona je van grada.
Ovo je, valjda, peti put
ovog meseca.
Je li?
Mi ne rušimo nešto što
funkcioniše, zar ne?
Ma, ne. Nećemo dozvoliti da se ovo
pretvori u nešto ozbiljno.
Dobro, jer meni to ne smeta.
Ja samo...
Ja ne želim ništa. Kapiraš?
Da, naravno.
Hej.
Vidimo se.
Sedi dole.
Ona koka je bezvredna. Mešana je sa
nekom hemikalijom. Otrovna je.
Pa, on je probao.
- Koku.
Ako to sranje dođe do ulice, sam
Bog zna koliko ćemo leševa imati.
Kažem ti, pečat je bio netaknut.
Ovi momci su videli.
Možda si petljao nešto pre toga.
- I ja sam kupac, zaboga.
I ja sam zarađivao na toj robi. Ako je
neko tu zajeb'o,
onda je to neko na meksičkoj strani.
- Ko vodi posao na meksičkoj strani?
To je... Rosalina Imports u Tihuani.
To je maska za nekog Navara.
- Navaro Quintero?
Da, da. To je on.
Isuse, ti momci me baš nerviraju.
Bolje izađi ovamo. Ooh!
Pokrenuo sam još neke detektive da
krenu u potragu. Imaš li lovu?
Još ne. Imam problem.
Ovi momci su samo zbog mene krenuli
da rade bez depozita. - Garantujem ti.
Uskoro ćeš dobiti pare.
Ne ide to tako.
- Učini da ide.
Samo neka oni traže.
- Nemam toliko keša kod sebe.
Gordie.
Radi se o mojoj deci, čoveče.
Molim te.
Reći ću im da novac stiže večeras.
Hvala ti.
U pitanju je moja reputacija, Vic.
Ako mi ne predaš pare do večeras u 10
povlačim ih sa slučaja,
a povući ću se i ja.
Ostavite svoje oružje. Idemo na jug
da povratimo naše pare od Navara.
Šta?
- Uradi kako sam rekao... jedanput!
Vic, tražili smo te.
Predstavljam ti Lanie Kellis.
Sada sam malo zauzet. - G-đica
Kellis je naš civilni kontrolor.
Ima nekih stvari o kojima bih
popričala sa vama. - Moram da idem.
Ne brinite. Srediću ja to.
Šta to radiš?
Nemam vremena za to.
- Zašto? I gde si pošao?
U Tihuanu.
- U Meksiko? Zbog čega?
Neko izbacuje otrovnu koku na naše
ulice. Sprečiću ih.
Nemaš ovlašćenja preko granice.
Pa, uzimam slobodan dan.
- Ne dozvoljavam ti to.
Pa, ako želiš da ti se desetine potencijalnih
glasača potruje, neka ti bude...
ali ja uzimam slobodan dan.
Zdravo. Kakva je priroda
vaše posete Meksiku?
Pomalo od svega.
Izvolite.
Dobro došli u Meksiko.
OK, izlazite.
Nabavite neke pištolje.
Imaju prodavnice pištolja?
- Ovo je Tihuana. Upotrebi maštu.
Kapiram.
Ako ga nađemo,
zvaćemo vas.
Gde je, do đavola,
Calle Mar Campio?
Hajde. Lepe devojke.
Hajde. Hajde.
Uđite, unutra, ima lepih devojaka.
Hajde.
Dođite ovamo.
- Idemo.
Rosalina Imports.
Možda piše i "ćorsokak".
Šta sad?
- Prokletstvo.
Policija.
Je l' sve u redu?
Da. Samo tražimo nekoga.
I mi smo policija, iz L.A.
Morali biste biti oprezniji. Ovaj deo
grada nije baš gostoprimljiv.
Dešava se mnogo pljački.
- Da. I kidnapovanja.
Prijateljicu moje sestre su ovde
oteli pre 2 dana.
Žao mi je da to čujem.
Jeste li prijavili otmicu?
Mi bismo radije da platimo otkup
i da nam je vrate.
Tražimo Navara Quintera.
Navaro.
To me ne iznenađuje.
On i njegov brat su naš
najveći problem.
Vaša  vlada ima federalni nalog
za Navara.
Ali sve dok je
sa naše strane granice...
Znate li vi gde ga možemo naći?
Kuda idemo?
- Po pištolje za vas.
Pratite me.
Znaš, ovde bi mogli biti kazina...
peščane plaže i ostalo.
Umesto toga, pogledaj.
Ovo je prokleti šupak Južne Amerike.
Meksiko je u Centralnoj Americi.
Hej, čoveče, gde su ti pištolji?
Evo ih ovde.
Gde su ti pare?
Da! Pare!
Hajde.
Au, sranje.
Sranje, čoveče.
Prokletstvo.
Daj.
Hajde! Daj to!
Hajde.
Sad, gubite se.
Gubite se!
Detektive Wagonback?
- Wagenbach.
Oh, izvinite.
Lanie Kellis,
civilni kontrolor.
Oh, da. Zdravo.
Kako sam razumela, vi ste glavni
detektiv u slučaju pom. šefa Gilroya.
Da, jesam. - Je li bio beg sa mesta
udesa ili prevara sa zemljištem?
I jedno i drugo.
Mogu li pogledati vaše lične
beleške u vezi tog slučaja?
Njegovo saslušanje za kauciju biće
za par nedelja, a ja bih da osiguram
da nas ništa ne iznenadi.
- Ja sam zasigurno taj...
koji će vam dati taj dosije.
Um... daću vam ga što je pre
moguće.
Hvala. Cenim vašu pomoć.
- Mayda.
Zaboravili ste vaš rokovnik.
Hvala ti.
- Jeste li ga uhvatili?
Koga? - Armadilla.
On je ubio mog brata.
Armadillo,
došao je kod nas kući jednog dana.
Rekao je Cuci će mu se
ili pridružiti, ili će umreti.
Rekao je to u tvom prisustvu?
Stalno je gledao u mene,
kao da je hteo da me zaplaši...
ali ja ga se ne plašim, kao Topo.
Hej, slatkišu, kako si?
Dutch.
- Odmah se vraćam.
Otkud ona ovde?
- Došla je sama.
Gde joj je majka? Brat? Ispituješ
maloletnicu bez prisustva staratelja.
Ona direktno optužuje Armadilla.
Pretio je Cucu pred njom.
A šta mi možemo sa tom informacijom?
- Da je izvedemo pred porotu,
da uhapsimo tipa. - Ako nas ona
uputi u pravom smeru, odlično.
Ali njena porodica ne želi da ona
svedoči. - Ona želi da svedoči.
A porodica ne želi. - Pa?
Pa, da imaš decu, razumeo bi.
Mayda?
- Da?
Pođi sa mnom, dušo.
Odvešću te kući.
Oh, izgubila sam šnalicu.
Naći ću ti novu.
Je l' nešto nije u redu?
- Ne. Odvešću te kući.
Hoćete li uhapsiti Armadilla?
Pokušaćemo. Ti si hrabra
devojčica kad nam pomažeš.
Znam.
Samo dvojica. Misliš li da ima još
naoružanog obezbeđenja oko sebe?
Verovatno misli da niko nije
dovoljno lud da se kači sa njim.
Oh, super.
Jurimo onog ružnog gore.
Daj mi utoku. - Imali smo
malih problema sa pištoljima.
Kakvih problema.- Osveta Montezume.
- O, sranje. Odlaze. Moramo poći.
Šta? Naoružani su! - Šefe, ovo je
ludo. - Ronnie, idi po auto.
Shane, Lem, vi idite na onu dvojicu
krupnih. Uzmite njihove pištolje.
Ja ću na el feoa.
Polako, polako.
Hej, možete li mi reći gde se ovde
održavaju magareće predstave?
Uza zid!
Idemo! Idemo! Idemo!
Stig'o je! Hajdemo!
- Ni ne pomišljaj na to.
Hajdemo!
- OK.
Kreći! Kreći! Kreći!
Izvoli.
- Da li je moj dečak ovde?
Randall?- Vi ste mu majka?- Da. Zašto
je uhapšen?- Pusti je unutra, Džone.
Šta je uradio? - Vlasnik prodavnice
ga je uhvatio da krade sprej. - Ne.
On kaže da je video njega i drugare
kako žvrljaju neke zgrade u kraju.
Da li je to istina?
Jesi li krao?
Sada si i vandal?
Obično ne privodimo ovako mlade,
ali nismo vas mogli naći...
a ovaj tip je prilično nepopustljiv
po pitanju podizanja optužnice.
Vidite, radim skraćeno, da bih noću
bila kući. Aktivna sam u njegovoj školi,
Idemo u crkvu... a on i dalje to radi.
Šta ja još mogu?
Videću da li vam mogu pomoći.
Prilično je uznemirena.
- I treba da bude.
Tek mu je 10, a već lomi i žvrlja.
Sledeće će biti oružana pljačka, a dok
trepneš, skupljaćemo ga s trotoara.
Majka daje sve od sebe. Mislim
da ovde mogu napraviti izuzetak.
Ma daj, Juliene. Hoćeš da ti kažem
kako se ovakva priča završava?
OK, dobro. Radi šta hoćeš.
Ko zna?
Možda to i donese nešto dobro.
Ništa ja tebi nemam da platim, ese.
Stvarno?
- Odmah da si me pustio...
a ja ću te pustiti da se živ
vratiš preko granice.
Dobaci mi jednu.
Ovo tvoj brat Armadillo radi
ljudima koji ne sarađuju?
Ti ne sarađuješ!
Polij ga.
Zadnja šansa.
O koliko novca govorimo ovde,
čoveče?
350, američkih.
Ja to mogu.
Plus 50 jer si mi upropastio dan.
- Daj, Vic. Ne preteruj.
Zaveži, jebote!
Armadillo Quintero?
Da?
Tebe je teško pronaći.
Popričali bismo sa tobom.
Šta ti radiš u Los Angelesu,
Armando?
Ne smeta ti da te zovem Armando?
Teško mi je...
da sačuvam ozbiljnu facu
kad čujem ime "Armadillo".
U potrazi sam za novim
"mogućnostima".
Da li te mogućnosti uključuju i...
izbacivanje Torosa i Los Magsa
iz posla sa drogom?
Malo je prerano u ispitivanju
da odmah pokažeš sve svoje karte.
Šta ćete sad,
kada vam kažem...
"Ja ne znam ko su Torosi
ili Los Magsi"?
Naša kuća, naša i pravila.
- Oh, nije ovo oduvek bila vaša kuća.
Ovo je nekada bio Meksiko.
A ja sam čitao o vašim... pravilima.
Da, videli smo pravničke knjige
u tvom stanu.
Možete me zadržati ovde samo na 6
sati, ako me ne optužite za zločin.
Ti si glavni osumnjičeni za ubistva
paljenjem dvojice ljudi sinoć.
Možemo te zadržati 24 sata.
- A ja mogu obezbediti mnogo ljudi...
koji će rado reći
da sam bio sa njima...
kada se taj
užasan zločin dogodio.
Šest sati.
Nisi ti ovde da se boriš protiv
Torosa i Los Magsa.
Ti si ovde da bi ih ujedinio.
Jedna banda, jedan vođa: TI.
Ujedinjenje Torosa i Los Magsa?
Ma, hajde. Pomisli samo.
Prestali su da se napadaju i okrenuli
su pištolje na obične ljude,to ne valja.
Pa kako da ga zadržimo?
- Devojka neće da svedoči.
Mayda hoće. - Neću da uplićem
12-godišnjakinju u ovo.
Neću da je uplićem sa njim.
Naći ćemo drugi način.
Ovde, čoveče.
Imam loš osećaj u vezi ovoga.
Zadrži to za sebe.
U redu. Ništa bez pištolja.
Spustite pištolje na zemlju!
OK.
ˇEl dinero!
Šta to radiš?
Isuse Hriste!
Hajde da ga izbacimo!
Je l' neko pogođen?
- Nije, čoveče.
Jebem ti sranje!
Upravo sam iznajmio ovaj auto!
Šta ovo radimo?
On ima federalni nalog.
Ako ga federalci traže,
smestićemo ga da robija svoje.
Na možemo hapsiti po Meksiku.
- Kad ga budemo ščepali kod kuće,
biće nebitno kako je dospeo tamo.
- Ovo je suludo!
Njegovi su nam za petama! Imamo
našu lovu. Otarasimo ga se i idemo.
Ovaj šupak je bio spreman da potruje
desetine stranaca.
Ako ga ostavimo ovde, misliš li
da neće hteti da se sveti?
Kako misliš da pređemo granicu
sa njim? - U gepeku.
Isto kao i pare. - Pod uslovom i da
stignemo do granice. Pogledaj auto!
Kako ću da isplatim ovo?
- Ritaće se i vrištati ceo put.
Ima bar 20 apoteka u svakom kvartu.
Uzećemo bočicu Rufinola.
Šta, ono što koriste silovatelji za
onesvešćivanje? - Ne pretvaraj se
da ne znaš šta je to.
Idemo da uzmemo.
Armando je bio siroče,
živeo je na ulici.
Pričala sam sa ženom koja je bila
socijalni radnik pre mnogo godina.
Osetila je i dala mu je test
inteligencije u 11. godini.
Prevazišao je očekivanja. Uspela je
da ga upiše u školu za naprednu decu.
To je potrajalo nedelju i po dana.
- Nije se uklopio?
Silovao je i pretukao učiteljicu.
U 11. godini? - Dve godine u
popravnom domu, pa nazad na ulicu.
Ako otada nije uhvaćen,
postao je dosta pametniji.
Zvaću službu I.N.S, da vidimo je li
silovanje prekršaj uslova za vizu.
Imate li onaj dosije za mene.
- Uskoro ćete ga dobiti.
Kada nešto zatražim, to učinim
učtivo, jer takva mi je priroda.
Ali kada me naterate da zatražim
i drugi put, izgubim strpljenje.
Ovo odeljenje je epicentar
policijske korupcije...
civilnih tužbi,
a odskora i nereda.
Ljudi za koje ja radim traže odgovore.
Očekuju od mene da ih im dam.
Imam moć da predložim izmene,
otpuštam ljude...
čak i da zatvorim celu ovu zgradu
ako smatram da treba.
Razumete li o čemu govorim,
detektive?
Da, gospo.
Dobro. Um, ako biste mi dali
dosije Gilroy...
Zaista bih cenila to.
- Naravno.
Hvala vam.
Oh, čoveče.
- Zaveži.
Kako da objasnimo 400 000
u kešu...
i drogiranog narko-bosa
u gepeku?
Ako budemo kulirali,
nećemo morati.
Hajde, momče.
Traži.
Zna li se nešto o detektivu Mackey?
Još uvek je na terenu.
"Na terenu."
Je li to šifra za: "On često ide
gde god hoće bez ikakve kontrole"?
Vi ne lovite Mackeya, zar ne?
Vi lovite mene.
Nikoga ja ne lovim.
Imate neprijatelje u Gradskom
savetu. - Koga?
Nisu baš oduševljeni što ste skandal
i izbijanje nereda pretvorili u...
15 poena prednosti nad Karen Mitchell.
- 17 poena prednosti.
Pritisak je na njima.
Njih napadaju u štampi.
A vi se pojavljujete
kao neki reformator?
I biću reformator.
- Ne ako vas ne izaberu.
Imam 17 poena prednosti.- Nadaju se
da ću ja naći nešto što će to promeniti.
Oni znaju da ću ja biti fer,
ali takođe znaju...
da ako postoji nešto što se treba
naći, da ću ja to i pronaći.
Drago mi je da to znate.
Randall. Vlasnik radnje je
stvar prepustio meni.
Neće te tužiti ako ja garantujem
za tebe. Idemo.
OK, reci mi zašto bih trebao da te
pustim. - Neću da idem u zatvor!
Ne verujem ti. - Henry-ju i meni
je trebalo par sprejeva.
Henry? Koji Henry? Je l' treba
i njega da uhapsim zbog prinude?
Ne. Neću više nikad.
- Jesi li siguran?
OK. Evo kako ćemo.
Oprostiću ti ovog puta.
Ali zapamti, garantujem za tebe.
I ako se ovo ponovi,
odgovaraćeš svojoj majci...
i odgovaraćeš meni!
Kapiraš?
- Da, gospodine.
Sedi tamo na minut.
Hoće li biti dobar?
- Razmisliće dvaput sledeći put.
Hvala ti.
Tako sam zabrinuta za njega.
Daješ sve od sebe.
Ovo vreme je gadno.
U koju crkvu ga vodiš? - U "Hram vere".
- Čuo sam lepe stvari o njima.
Ja idem u "Savez". - Kod sveštenika
Cooka. Mnogo puši, ali je dobar čovek.
Da, to je on.
Pa... hoćeš li biti kod kuće večeras?
- Ne znam. Zašto?
Jer, nije mi dozvoljeno da pitam nekog
za izlazak dok sam na dužnosti i...
Navrati.
Možda budem kod kuće.
Izvolite.
Hvala.
Šta je toliko smešno?
- Ništa.
Prošlo je 6 sati.
Slobodan si.
Izgleda da ono što sam uradio
u 11-toj godini...
me ne sprečava da posetim
vašu zemlju.
OK, stani tu.
- Hajde, traži.
Hajde, momče. Traži. - Dokumenta,
moliću. I otvorite gepek da pogledam.
Svakako.
Danas baš imate posla, a?
Traži, hajde.
Momci, vi ste pajkani?
- Odeljenje u Farmingtonu, L.A.
Burno ste se proveli na drugoj strani?
- Momačko veče.
Jedva da se sećam zadnjih par dana.
- Otvori mi gepek, molim te.
Svakako. Aaah... bravica od
gepeka je pokvarena.
Gospodine, ostanite u kolima, molim
vas. Ja ću uzeti ključeve. - Svakako.
Šta se desilo sa bravom?
Bili smo u Rosariti. Madam Maria nas je
upoznala sa nekim prijateljicama.
Jutros smo zatekli to.- Imali ste sreće
da prođete samo sa par nalepnica.
Da. Hej, treba li ti
pomoć tamo?
Trebaće ti nešto da skineš tu žicu.
Mislim da imam klešta negde.
Ne, u redu je.
Imate li nešto da
prijavite (objavite)?
Samo to da je divno
vratiti se u S.A.D.
Dobrodošli kući.
Ulazi unutra.
- Daj mi Polaroid.
Ptičica!
Ovo da daš tvom bratiću
da te se seća po nečemu.
Bilo je jezivo.
- Kako?
Način na koji se sam smejao,
kao da se nešto desilo.
Sat vremena je sedeo sam.
Šta je moglo da se desi?
Ne znam.
- Možda je samo jeziv tip.
Ne, reagovao je na nešto.
Oh, g-đice Kellis.
- Detektive Mackey.
Zaista mi je žao što sam
bio u žurbi malopre.
Izgledali ste vrlo uzrujano.
Imali smo dojavu da je meksički
narko-bos u gradu.
Upravo smo ga priveli.
Uhvatili smo ga baš kad se
spremao da pređe granicu.
Federalci ga traže po 15 različitih
tačaka. Vrlo gadan tip.
Ali, ja sam hteo da sednem sa vama
da odgovorim na vaša pitanja.
To može pričekati do sutra.
Čestitke na hapšenju.
Ah, imam dobru ekipu.
- Pa, razgovaraćemo sutra.
Unapred se radujem tome, g-đice
Kellis. - I ja. I... zovi me Lanie.
Da ne poveruješ.
Je li neko razgovarao sa njim?
- Sa kim?
Sa Armadillom, dok je bio
u sobi za ispitivanje.
Niko nije ni trebao da razgovara.
- Proverio si trake?
Šta je to bilo?
Šta je to?
To je Maydina šnalica.
O, Bože, on zna.
Tio je od nekog nabavio hitnu zalihu.
Potrajaće mu do sledeće isporuke.
Daj mi preostali keš.
- Izvoli.
Znaš, čak i kad isplatimo za štetu na
kolima, opet smo dobri iz ovog posla.
50 soma za dan, gde ćeš bolje,
čoveče.
Dajte mi vaše ključeve.
- Šta?
Viiše nemam poverenja u vas,
dajte mi ih.
Hajde.
Izvoli.
Gde je Mayda?
- Kod drugarice. Zašto?
Zovi da proveriš.
Mayda je došla da priča sa nama.
-Šta? - Rekla nam je za Armadilla.
Ne. Rekao sam joj da to ne radi!
Mislimo da on zna da je
pričala s nama.
Ona nije... šta?
Nije se ni pojavila tamo. Nazvaću ja.
- Gde je ona?
Naći ćemo je. - On će je ubiti!
- Naći ćemo je.
Hej. Jesi li dobro?
Mayda...
- Ne!
Ja sam tu. U redu je. - Topo,
dozvoli da je odvedemo kod lekara!
Stani!
Dalje od nas!
- Stani!
Topo! Molim te!
Dozvoli da joj pomognemo!
Topo, dozvoli da joj pomognemo!
Moj ortak iz Denvera je naišao
na Corrininu vozačku dozvolu.
Dobila je upozorenje jer je nije
stala na znak STOP prošle nedelje.
U Denveru?
- Colorado Springs.
Našao je registarski broj tablica,
adresu koju je dala.
Duga priča...
ovo je fotografisao
pre oko 3 sata.
To su oni, zar ne?
Da, to su oni.
Ortak ih je izgubio u saobraćaju...
ali ako tu kupuju namirnice,
mora da stanuju u blizini.
Naći ćemo ih, Vic.
Mogu li zadržati ovo?
- Da, naravno.
Javiću ti se uskoro.
Hej, nisam znao da ideš
u kućne posete.
Ovaj privatni detektiv sa kojim se
sastaješ, da li ih je našao?
Koga?
- Tvoju porodicu.
Da su ovde, pretpostavljam da bi
ti kuća bila u boljem stanju.
Sada bar znam zbog čega
si bio tako aljkav.
Iduće godine u ovo vreme
ja ću biti u Gradskom savetu.
Za 6 godina postaću gradonačelnik.
Tada ću imati mnogo veće
probleme nego što si ti.
U međuvremenu,
kako ćemo rešiti ovaj problem?
Ja ne vidim nikakav problem.
- Ja ga vidim.
Zove se Lanie Kellis.
I ma koliko ja voleo da vidim
da te ona skenja...
sada mi skandal nije potreban.
Znači da se ti i ja moramo
sporazumeti.
Ti i ja? Ma, kako da ne.
Ne vidim da imaš puno izbora.
Ne želiš da te ganjamo i ona i ja,
je l' tako?
Dovoljno si pametan da to znaš.
Čuvaćeš mi leđa.
- Do izbora.
U zamenu za šta?
- Radićeš ono što si i do sada.
Kontroliši svoje momke i ne radi
ništa što bi me osramotilo.
Kako da znam da ti mogu verovati?
- A kako ja znam da tebi mogu verovati?
Mislim da smo se dogovorili.
Dobro.
Ovo ne znači da mi se sviđaš.
Probaj da me zajebeš...
i pokopaću te.
Preveo:
SAVA GAVRILOVIĆ
Kruševac, decembar 2006.
savagavrilovic@yahoo.com
Specijalno za forum IPTV Zezanje